# Домашнее задание по неделе 8
Число в скобках - количество баллов.
_В этой неделе все ДЗ взято с [соответствующей лабы](http://cs.mipt.ru/advanced_python/lessons/lab08.html)_


Везде, где предлагается протестировать программу, используйте `pytest`. 
Также ожидается, что из успешного прохождения тестов **действительно** можно сделать вывод о работоспособности программы - старайтесь покрыть краевые случаи, а также тестируйте на разных данных.

### Генераторы и цикл for

1. (2)
Вам дана функция на языке python:

```python
def print_map(function, iterable):
    for i in iterable:
        print(function(i))
```

Требуется переписать данную функцию не используя цикл for.

2. (3) Напишите генератор, выводящий первые n чисел Фибоначчи.
(1) Напишите несколько тестов на генератор.

3. (3) Реализуйте аналог функций zip, map, enumerate.
(1) Напишите несколько тестов на нескольких данных.

4. (3) Написать функцию, принимающую 2 списка и возвращающую декартово произведение (использовать `itertools.product`)
```python
def get_cartesian_product(a, b):
    raise RuntimeError("Not implemented")

assert get_cartesian_product([1, 2], [3, 4]) == [(1, 3), (1, 4), (2, 3), (2, 4)]
```
(1) Напишите несколько тестов на нескольких данных.

5. (3) Написать функцию, принимающую строку `s` и число `n` и возвращающую всевозможные перестановки из `n` символов в `s` строке в **лексикографическом** порядке (использовать `itertools.permutations`)
```python
def get_permutations(s, n):
    raise RuntimeError("Not implemented")

assert get_permutations("cat", 2) == ["ac", "at", "ca", "ct", "ta", "tc"]
```
(1) Напишите несколько тестов на нескольких данных.

6. (3) Реализовать функцию `get_combinations`. Должна принимать строку `s` и число `k` и возвращать все возможные комбинации из символов в строке `s` с длинами <= `k` (использовать `itertools.combinations`)
```python
def get_combinations(s, n):
    raise RuntimeError("Not implemented")

assert get_combinations("cat", 2) == ["a", "c", "t", "ac", "at", "ct"]
```
(1) Напишите несколько тестов на нескольких данных.

7. (3) Функция должна принимать строку `s` и число `k` и возвращать все возможные комбинации из символов в строке `s` с длинами, равными `k`, с повторениями (использовать `itertools.combinations_with_replacement`)
```python
def get_combinations_with_r(s, n):
    raise RuntimeError("Not implemented")

assert get_combinations_with_r("cat", 2) == ["aa", "ac", "at", "cc", "ct", "tt"]
```
(1) Напишите несколько тестов на нескольких данных.

8. (3) Написать функцию, которая подсчитывает количество подряд идующих символов в строке (использовать `itertools.groupby`)
```python
def compress_string(s):
    raise RuntimeError("Not implemented")

assert compress_string('1222311') == [(1, 1), (3, 2), (1, 3), (2, 1)]
```
(1) Напишите несколько тестов на нескольких данных.

9. (4) В функцию передается список списков. Нужно вернуть максимум, который достигает выражение `a_1^2 + a_2^2 + ... + a_n^2) % m`. Где `a_i` - максимальный элемент из i-ого списка (использовать функцию из `itertools`)
```python
def maximize(lists, m):
    raise RuntimeError("Not implemented")

lists = [
    [5, 4],
    [7, 8, 9],
    [5, 7, 8, 9, 10]
]
assert maximize(lists, m=1000) == 206
```
В примере = 206, так как это максимум от суммы `(a_21 + a_22 + a_23) % 1000`.

(2) Напишите несколько тестов на нескольких данных.

