# Домашнее задание по неделе 12
Число в скобках - количество баллов.

_ДЗ взято с [соответствующей лабы](http://cs.mipt.ru/advanced_python/lessons/lab12.html)_.

## Регулярные выражения
Перед выполнением задания сделайте форк репозитория, либо добавьте его как сабмодуль к вашему репозиторию с остальными ДЗ.
Репозиторий [здесь](https://github.com/mipt-cs/regexp).
Если вы форкаете репозиторий, то открывайте PR в форкнутом репо.
Иначе открывайте PR в своем репозитории с остальными ДЗ.

Вы будете дописывать регулярные выражения в соответствующие файлы, а затем запускать тесты.
При этом каждую задачу можно решить несколькими способами.
Это нормально, т.к. чаще всего регулярные выражения пишутся под конкретную задачу, а не в общем виде.

1. (1) В файл `simple_match.py` впишите требуемые регулярные выражения `REGEXP_1`, `REGEXP_2` и т.д., после чего запустите на выполнение тесты из файла `simple_match_test.py`.
Добейтесь прохождения всех тестов.

2. (2) В файл `simple_search.py` впишите требуемые регулярные выражения `REGEXP_1`, `REGEXP_2` и т.д., после чего запустите на выполнение тесты из файла `simple_search_test.py`.
Добейтесь прохождения всех тестов.

3. (2) В файл `simple_findall.py` впишите требуемые регулярные выражения `REGEXP_1`, `REGEXP_2` и т.д., после чего запустите на выполнение тесты из файла `simple_findall_test.py`.
Добейтесь прохождения всех тестов.

4. (2) В файл `simple_sub.py` впишите требуемые регулярные выражения и строки замены `REGEXP_1` / `REGEXP_1_REPL`, `REGEXP_2` / `REGEXP_2_REPL` и т.д., после чего запустите на выполнение тесты из файла `simple_sub_test.py`.
Добейтесь прохождения всех тестов.

5. (3) В файл `advanced_sub.py` впишите требуемые регулярные выражения и строки замены `REGEXP_1` / `REGEXP_1_REPL`, `REGEXP_2` / `REGEXP_2_REPL` и т.д., после чего запустите на выполнение тесты из файла `advanced_sub_test.py`.
Добейтесь прохождения всех тестов.
