# Домашнее задание по неделе 6
Число в скобках - количество баллов.

### Теория по ООП: последние два принципа из SOLID

1. (1) Interface seggregation - опишите своими словами и приведите любой пример из жизни.
Напишите это все в файл `interface_seggregation_explained.md`.
2. (1) Dependency inversion - опишите своими словами и приведите любой пример из жизни.
Напишите это все в файл `dependency_inversion_explained.md`.

### Статические и классовые методы

3. (2) Напишите небольшой класс `MyMath` и реализуйте в нем:
  - Статический метод `sin(x)`, возвращающий синус числа (число задано в радианах).
  - Статическое поле `pi`, в котором будет лежать значение `3.14`
  - Статическое поле `__complex`, в котором будет лежать значение `False` (понадобится в задании 5).
4. (3) Создайте класс `MyComplexMath`, который будет наследовать `MyMath` из п.4.
В классе `MyComplexMath` перегрузите поле `__complex`, присвоив ему значение `True`.

Теперь отредактируйте `MyMath` следующим образом: создайте в нем  _классовый_ метод `sqrt(cls, x)`, который считает квадратный корень.
При получении **отрицательного** числа на вход метод должен проверять поле `__complex` из п.4.
Если поле равно `False`, то выбрасывается ошибка `ValueError` (с любым осмысленным сообщением).
Если поле `__complex` равно `True`, то возвращется кортеж (tuple) вида: `(real_part, imaginary_part)`.

По итогу должны быть выполнены следующие условия:
  - класс `MyComplexMath` переопределяет **только** поле `__complex`;
  - класс `MyMath` падает при вызове метода `sqrt` от отрицательного числа;
  - класс `MyComplexMath` не падает и считает корень из отрицательного числа при вызове `sqrt` от отрицательного числа;

5. (1) Опишите в комментариях к коду, где использовался полиформизм, где инкапсуляция, а где наследование.
Также напишите, почему мы использовали классовый метод, а не статический.

### "Магические" методы
6. (3) Реализуйте свой класс `Complex` для комплексных чисел, аналогично встроенной реализации `complex`:
  - добавьте инициализатор класса;
  - реализуйте основные математические операции: сложение, вычитание, деление, умножение, возведение в степень, взятие `-c`;
  - реализуйте операцию модуля (abs, вызываемую как |c|);
  - оба класса должны давать осмысленный вывод как при `print`, так и просто при вызове в интерактивном интерпретаторе или в jupyter notebook.
7. (3) Создайте класс `Vector` с полями `x`, `y`, `z` определите для него конструктор, метод `__str__`, необходимые арифметические операции. Реализуйте конструктор, который принимает строку в формате "x,y".
Реализуйте векторной произведение векторов через оператор `&`.
8. (2) Программа получает на вход число N, далее координаты N точек. 
Доопределите в классе `Vector` недостающие операторы, найдите и выведите координаты точки, наиболее удаленной от начала координат.

## Бонус
