# Outline по неделе 5
_Вам следует отработать описанные ниже пункты и убедиться, что Вы знаете каждый из них._
## Основное
#### Общие понятия
1. Понимать, что такое ООП, какие цели оно перед собой ставит и какую основную сущность оно использует для достжения этих целей.
2. Знать, что такое класс.
Понимать термины "метод", "поле".
3. Понимать, что такое "объект".
Не бояться при звуках "инициализировать объект", "экземпляр класса", "конструктор класса".
4. Знать, что такое инкапсуляция.
Понимать, что значит "public", "protected" (нет в Питоне, но нужно знать), "private".
5. Понимать, что такое наследование.
Суметь для двух заданных сущностей определить, кто должен быть родителем, а кто потомком.
Суметь относледоваться от класса в питоне (синтаксис).
6. Понимать, что такое полиморфизм.
Понимать, когда и как полиморфизм помогает сократить код и дублирование логики.
#### SOLID
7. Знать про существование SOLID-принципов (разбирать будем постепенно).
Пока что нужно знать первые три:
  - Single Responsibility;
  - Open-Close;
  - Liskov Substitution Principle.
8. Single Responsibility - что это такое и что это означает для вашего класса.
Суметь привести пример нарушения этого принципа и способ исправить это нарушение.
9. Open-Close - что означает для потомков класса.
Суметь привести пример нарушения этого принципа и способ исправить это нарушение.
10. Liskov Substitution Principle - что это означает для вызова функций.
Понимать, что в функции по-хорошему должна быть возможность передавать не только родителей, но и потомков.
Суметь привести пример нарушения этого принципа и способ исправить это нарушение.
#### Сугубо Питоновские вещи
11. Знать, что такое `self` в Питоне.
Помнить, что его надо передавать первым в объявлении метода.
12. Множественное наследование: знать, что такое.
Понимать порядок, в котором будут искаться методы (особенно в случае с конфликтом).

## Бонус
1. Принципы DRY, KISS - знать про существование, суметь объяснить.
2. `CamelCase` и `snake_case` - понимать разницу.
Знать, что в питоне используется второй из них.
3. Деструктор класса - знать, что такое.
Уметь переопределять его в своем классе.
