# Домашнее задание по второй неделе
Дз по этой неделе состоит из 2 частей: ДЗ по гиту и ДЗ по консольным командам Linux

## Задачи по git
0. Установить и привести в рабочее состояние гит.
1. Зарегистрироваться на github.com.
2. Создать репозиторий, склонировать его на локальную машину.
3. В склонированном репозитории создать папку _w2_ и добавить в эту папку какой-нибудь файл.
Закоммитить создание файла.
4. Создать ветку под названием _w1_ и перейти на эту ветку.
Перейти в корень проекта (на папку выше).
Создать папку _w1_ и скопировать туда коды из первой недели (те, что у вас остались - все не обязательно).
Закоммитить создание файла в ветку _w1_.
5. Отправить ветку _w1_ на гитхаб.
Отправить ветку _master_ на гитхаб.
6. Смерджить ветку _w1_ с веткой _master_.
Отправить обновления из _master_ (один merge-commit) на гитхаб.
7. Переключиться в ветку _master_.
Удалить ветку _w1_.
Зайти на гитхаб и увидеть, что ветка там не удалилась.
Выполнить `git push --delete w1` и увидеть, что ветка теперь исчезла и на гитхабе.
8. Перейти в ветку _master_.
Создать еще один любой файл, добавить его в stage.
После этого удалить файл из _stage_, но не удалять физически (т.е. файл должен остаться, но не быть добавленным в коммит).
Это достигается командой `git rm --cached <file_path>`.
Сделать скрин до и после с командой `git rm ...` и отправить его мне в ТГ.

## Задачи по консольным командам Linux
1. Напишите скрипт absolute.sh, который в независимости от того, в какой директории запущен, создает файл /tmp/hello world/absolute.txt, содержащий текст 'hello world!!', выводит на экран его содержимое и атрибуты. Запустите скрипт.
2. Напишите скрипт home.sh, который в независимости от того, в какой директории запущен, создает файл <домашняя директория пользователя>/hello home/home.txt, содержащий текст 'hello home!!', выводит на экран его содержимое и атрибуты. Запустите скрипт.
3. Напишите скрипт current.sh, который в независимости от того, в какой директории запущен, создает файл <текущая директория>/hello current/current.txt, содержащий текст 'hello current!!', выводит на экран его содержимое и атрибуты. Запустите скрипт.
4. Напишите скрипт parent.sh, который в независимости от того, в какой директории запущен, создает файл <родительская директория>/hello parent/parent.txt, содержащий текст 'hello parent!!', выводит на экран его содержимое и атрибуты. Запустите скрипт.
5. Напишите скрипт hello.sh, который при запуске печатает на экран строку "Hello world!" и сохраните его на рабочем столе.
6. Модифицируйте переменную окружения PATH так, чтобы скрипт hello.sh можно было запускать командой hello.sh из любой текущей директории.
7. Напишите и запустите скрипт pause.sh, содержащий внутри себя команду sleep 1000 ("заснуть" на 1000 сек).
8. Переведите процесс в фоновый режим одним из способов, описанных выше.
9. Определите PID процесса и отправьте ему сигнал SIGKILL.

Для пунктов с 6го по 9ый нужно либо сделать скринкаст, либо сделать скриншот после выполнения каждой команды.
После этого надо отправить скринкаст/пачку скриншотов мне в тг: @alekseik1
