# Outline по неделе 2
_Вам следует отработать описанные ниже пункты и убедиться, что Вы знаете каждый из них._
1. Уметь перейти в другую папку в консоли.
Понимать различия между абсолютным путем и относительным путем.
Не бояться при виде `cd ..`, `cd .`
2. Уметь пролистать содержимое директории.
Уметь узнавать текущую директорию (`pwd`)
3. Foreground, background процессы — знать, что оно есть.
Уметь убивать процессы через Ctrl+C, через `kill`.
Уметь отправлять процесс в фон через Ctrl+Z и возвращать в foreground через `fg`.
Знать, что есть `top`, `ps aux`, `ps`.
4. Уметь создавать пустую папку.
Уметь использовать флаг `-p` для `mkdir`.
Уметь удалять папку (через `rm -rf`)
5. Уметь считать значение переменной в bash.
Уметь задать значение переменной в bash.
Уметь перенаправлять stdout в другой файл.
Уметь перенаправлять вывод одной команды в другую.
6. Знать, что есть автодополнение по Tab и поиск по командам на Ctrl+R.
7. Знать, что такое screen и tmux.
Понимать, какие плюшки дает (уметь пользоваться не обязательно, пока нам не пригодится).
8. VIM: уметь открыть, отредактировать, сохранить, закрыть, выйти из vim (!).
Понимать, что редактор имеет режимы.
Если планируете освоить, то стоит такое почитать про команды `d`, `c`, `e`, `b`.
9. Git: понимать идею.
Понимать, что такое коммит, ветка.
Уметь сделать коммит и написать в него произвольный commit message.
Уметь сделать stage файла (т.е. сделать так, чтобы файл вошел в следующий коммит).
Уметь удалить файл из stage (если, к примеру, по ошибке добавили).
Знать `git status` и как его интерпретировать.
Уметь смотреть историю коммитов.
Уметь переключаться между ветками.
Понимать, что такое HEAD и master.
Понимать, что такое merge веток и какие могут быть с ним проблемы (способы решения знать не обязательно).
10. Github (надо после git осваивать).
Понимать, что это хостинг гит проектов, а не еще один гугл-диск.
Понимать, как делать `git clone`, `git pull`, `git push` и что это такое.

